Repository: kojiro526/witch-contract
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: The negotiation has been saved.
ja: 交渉履歴が更新されました。

source: The negotiation could not be saved. Please, try again.
ja: 交渉履歴を更新できませんでした。もう一度お試し下さい。

source: The negotiation has been deleted.
ja: 交渉履歴を削除しました。

source: The negotiation could not be deleted. Please, try again.
ja: 交渉履歴を削除できませんでした。もう一度お試し下さい。

source: The person has been saved.
ja: 魔法少女候補を更新しました。

source: The person could not be saved. Please, try again.
ja: 魔法少女候補を更新できませんでした。もう一度お試し下さい。

source: The person has been deleted.
ja: 魔法少女候補を削除しました。

source: The person could not be deleted. Please, try again.
ja: 魔法少女候補を削除できませんでした。もう一度お試し下さい。

source: Contract was concluded.
ja: 契約を締結しました。

source: Failed to conclude the contract.
ja: 契約を締結できませんでした。

source: Candidate
ja: 魔法少女候補

source: Contracted
ja: 契約済

source: Witch
ja: 魔女

source: Error
ja: エラー

source: Back
ja: 戻る

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Negotiation proccess
ja: 交渉経緯

source: List Negotiations
ja: 交渉一覧

source: List Persons
ja: 魔法少女候補一覧

source: New Person
ja: 新規魔法少女候補

source: Add {0}
ja: 新規登録

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja: # {0}を削除しますか？

source: Edit {0}
ja: 編集

source: Save
ja: 保存

source: New Negotiation
ja: 新規交渉経緯

source: Actions
ja: 操作

source: View
ja: 詳細

source: Edit
ja: 編集

source: previous
ja: 前へ

source: next
ja: 次へ

source: Edit Negotiation
ja: 交渉経緯を編集

source: Delete Negotiation
ja: 交渉経緯を削除

source: Person
ja: 魔法少女候補

source: Negotiated At
ja: 交渉日時

source: Body
ja: 内容

source: Candidate of magical girl
ja: 魔法少女候補

source: Edit Person
ja: 魔法少女候補を編集

source: Delete Person
ja: 魔法少女候補を削除

source: Sign a contract
ja: 契約を締結

source: Name
ja: 名前

source: Age
ja: 年齢

source: Status
ja: 状態

source: Reliability
ja: 確度

source: Expectation
ja: 見込み値

source: Hope
ja: 希望値

source: Created
ja: 作成日時

source: Modified
ja: 更新日時

source: Related Negotiations
ja: 関連する交渉経緯

source: Negotiated at
ja: 交渉日時

source: Candidates
ja: 魔法少女候補

source: Witches
ja: 魔女

source: Recent negotiation process
ja: 最近の交渉経緯
